Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# backup.about-automatic-backup
source: Backups can be taken automatically after the latest backup reaches the age selected for the "Backup schedule". The "Day(s) of the week" specifies when it is acceptable to make the online backup, so choose day(s) with low traffic. If you are using Continuous Archiving, periodic Full Backups are recommended to reduce restoration times and increase safety.
zh_cn: 当上一次备份达到“备份计划”中所设置的寿命后，即可自动开始进行备份。“周内天数”决定了什么时候可以进行在线备份，因此请选择通讯流量小的天数。如果您正在使用持续存档，则建议定期进行完整备份，以减少还原时间并提升安全性。
zh_tw: 當上一次備份達到『備份計劃』中所設定的壽命後，即可自動開始進行備份。『周內天數』決定了什麼時候可以進行在線備份，因此請選擇通訊流量小的天數。如果您正在使用持續封存，則建議定期進行完整備份，以減少還原時間並提升安全性。

# backup.about-automatic-expiry
source: Backups can be automatically expired when they reach a certain age. The last remaining backup will never be expired. Automatic expiry takes place every day. If an automatic backup is required on the same day, automatic expiry occurs after that backup takes place.
zh_cn: 当寿命达到某一期限后，备份可能会自动过期。上一次进行的备份将永不过期。自动过期行为会每天进行。如果同一天还需要进行自动备份，则自动过期机制会在该备份进行完毕后生效。
zh_tw: 當壽命達到某一期限後，備份可能會自動過期。上一次進行的備份將永不過期。自動過期行為會每天進行。如果同一天還需要進行自動備份，則自動過期機制會在該備份進行完畢後生效。

# backup.about-destination
source: Backup files can be stored on a Windows shared directory (a SMB/CIFS share). Choosing an "Archive Directory" will store backups inside that sub-directory within the share.
zh_cn: 备份文件可保存在 Windows 共享目录（即 SMB/CIFS 共享）中。选择“存档目录”即可将备份保存到该共享下的子目录中。
zh_tw: 備份檔案可儲存在 Windows 共用目錄（即 SMB/CIFS 共用）中。選擇『封存目錄』即可將備份儲存到該共用下的子目錄中。

# backup.archived-sequence-id
source: Archived Sequence ID
zh_cn: 存档序列ID
zh_tw: 封存序列ID

# backup.automatic-backups
source: Automatic Backups
zh_cn: 自动备份
zh_tw: 自動備份

# backup.automatic-cleanup
source: Automatic Cleanup
zh_cn: 自动清理
zh_tw: 自動清理

# backup.cannot-delete-last-backup
source: It is required that at least one backup exists. If only one backup is present then it cannot be deleted.
zh_cn: 至少需要有一份备份，因此不能删除最后一份备份。
zh_tw: 至少需要有一份備份，因此不能刪除最後一份備份。

# backup.choose-days-of-week-for-full-backup
source: Automatic Full backups will be initiated on the selected days of the week. Unselect all to disable.
zh_cn: 完全备份将在每周选定的日子自动进行. 取消所有可以禁用此功能.
zh_tw: 完全備份將在每周選定的日子自動進行. 取消所有可以停用此功能.

# backup.choose-time-of-day-for-maintenance
source: Backup maintenance tasks are scheduled at this time every day. Choose a time of day with low traffic.
zh_cn: 备份维护计划任务将在每天的这个时间进行. 选择一天内流量较低的时间.
zh_tw: 備份維護計劃任務將在每天的這個時間進行. 選擇一天內流量較低的時間.

# backup.continuous-archiving
source: Continuous Archiving
zh_cn: 继续存档
zh_tw: 繼續封存

source: Backup Date
zh_cn: 备份日期
zh_tw: 備份日期

# backup.days-of-week:
source: Day(s) of the week:
zh_cn: 每周：
zh_tw: 每周：

# backup.delete-expired-files
source: Delete expired files
zh_cn: 删除过期的文件
zh_tw: 刪除過期的檔案

# backup.delete=label?
source: Delete "%1" backup?
zh_cn: 删除备份“%1”？
zh_tw: 刪除備份『%1』？

# backup.directory
source: Directory
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# backup.directory-writable
source: Directory Writable
zh_cn: 目录可写
zh_tw: 目錄可寫

# backup.expiry-action:
source: Expiry action:
zh_cn: 过期操作：
zh_tw: 過期操作：

# backup.in-progress-sequence-id
source: In-progress Sequence ID
zh_cn: 进行中的序列号
zh_tw: 進行中的序列號

# backup.indefinitely
source: indefinitely
zh_cn: 无限期
zh_tw: 無限期

source: Backup Information
zh_cn: 备份信息
zh_tw: 備份資訊

source: Backup Label
zh_cn: 备份标签
zh_tw: 備份標籤

source: Backup List
zh_cn: 备份列表
zh_tw: 備份列表

# backup.logical-dumps
source: Logical Dumps
zh_cn: 逻辑转储
zh_tw: 邏輯轉儲

source: Backup Maintenance Schedule
zh_cn: 备份维护计划
zh_tw: 備份維護計劃

# backup.maintenance-window
source: Maintenance Window
zh_cn: 维护窗口
zh_tw: 維護視窗

# backup.manually
source: manually
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# backup.method
source: Method
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Backup Mode
zh_cn: 备份模式
zh_tw: 備份模式

# backup.mode-checkpoint
source: checkpoint
zh_cn: 检出点
zh_tw: 檢出點

# backup.mode-full
source: full
zh_cn: 已满
zh_tw: 已滿

# backup.move-expired-files-to-expired-sub-folder
source: Move expired files to "expired" sub-folder
zh_cn: 将过期的文件移动到“已过期”子文件夹中
zh_tw: 將過期的檔案移動到『已過期』子檔案夾中

# backup.no
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# backup.paused
source: Paused
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# backup.postgresql-pitr-target=date-time,timeline,inclusive
source: PostgreSQL point-in-time recovery target is for date-time "%1", timeline "%2", inclusive "%3"
zh_cn: PostgreSQL 时间点还原目标适用于日期-时间“%1”，时间线“%2”，包括“%3”
zh_tw: PostgreSQL 時間點還原目標適用於日期-時間『%1』，時間線『%2』，包括『%3』

# backup.postgresql-pitr-target=transaction-id,timeline,inclusive
source: PostgreSQL point-in-time recovery target is for transaction "%1", timeline "%2", inclusive "%3"
zh_cn: PostgreSQL 时间点还原目标适用于更动编号“%1”，时间线"%2"，包括"%3"
zh_tw: PostgreSQL 時間點還原目標適用於更動編號『%1』，時間線"%2"，包括"%3"

# backup.postgresql-running?
source: PostgreSQL running?
zh_cn: PostgreSQL 是否正在运行？
zh_tw: PostgreSQL 是否正在運行？

# backup.postgresql-will-recover-to-most-recent-commit=timeline,inclusive
source: PostgreSQL will recover to the most recent commit, timeline "%1", inclusive "%2"
zh_cn: PostgreSQL 将被还原到最近的提交状态，时间线“%1”，包括“%2”
zh_tw: PostgreSQL 將被還原到最近的送出狀態，時間線『%1』，包括『%2』

# backup.read-this-first=guide-url-1,guide-url-2
source: Please read the Socialtext Admin Guide <a href="%1">Backup</a> documentation before proceeding. A copy of this documentation is available publicly <a href="%2">here</a>.
zh_cn: 请在进行备份前阅读 Socialtext 的管理指南<a href="%1">备份</a>文档. 该文档可<a href="%2">由此</a>公开获取.
zh_tw: 請在進行備份前閱讀 Socialtext 的管理指南<a href="%1">備份</a>文檔. 該文檔可<a href="%2">由此</a>公開獲取.

source: Backup schedule:
zh_cn: 备份计划：
zh_tw: 備份計劃：

# backup.see-admin-guide-about-backup-mode
source: See the <a href="%1">Admin Guide</a> for an explanation of Backup Mode. A copy of this documentation is available publically <a href="%2">here</a>.
zh_cn: 请参考 <a href="%1">管理指南</a> 关于备份模式的说明。该文档可<a href="%2">由此</a>公开获取。
zh_tw: 請參考 <a href="%1">管理指南</a> 關於備份模式的說明。該文檔可<a href="%2">由此</a>公開獲取。

# backup.select-backup-to-delete
source: You must select a backup to delete.
zh_cn: 请选择要删除的备份。
zh_tw: 請選擇要刪除的備份。

source: Backup Share Name
zh_cn: 备份共享名
zh_tw: 備份共用名

# backup.starting-recovery=options
source: starting recovery, options "%1"
zh_cn: 正在开始还原，选项“%1”
zh_tw: 正在開始還原，選項『%1』

source: Backup Status
zh_cn: 备份状态
zh_tw: 備份狀態

# backup.status-unavailable-check-error-log
source: Backup status unavailable, check logs for errors
zh_cn: 备份状态不可用，请在日志中检查错误
zh_tw: 備份狀態不可用，請在日誌中檢查錯誤

# backup.successfully-deleted=label
source: %1 successfully deleted
zh_cn: 成功删除备份：%1
zh_tw: 成功刪除備份：%1

# backup.unwritable
source: unwritable
zh_cn: 不可写入
zh_tw: 不可寫入

# backup.week=count
source: %*(%1,week)
zh_cn: %1 周
zh_tw: %1 周

# backup.weeks-to-keep-backups:
source: Weeks to keep backups:
zh_cn: 备份的保存周数
zh_tw: 備份的儲存周數

# backup.writable
source: writable
zh_cn: 可写入
zh_tw: 可寫入

# backup.yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# badge.close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# badge.err_airswf
source: Unable to load the Adobe® AIR™ Browser API swf.
zh_cn: 无法读取 Adobe@AIR™ 浏览器 API swf文件。
zh_tw: 無法讀取 Adobe@AIR™ 瀏覽器 API swf檔案。

# badge.err_airunavailable
source: Adobe® AIR™ is not available for your system.
zh_cn: Adobe® AIR™ 不支持您的系统。
zh_tw: Adobe® AIR™ 不支援您的系統。

# badge.err_params
source: Invalid installer parameters.
zh_cn: 安装参数无效。
zh_tw: 安裝參數無效。

# badge.error
source: Error!
zh_cn: 错误!
zh_tw: 錯誤!

# badge.help
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 輔助說明

# badge.helptext
source: Click the button to start. The Adobe® AIR™ Runtime will be installed automatically if needed.
zh_cn: 点击按钮开始。如有需要，Adobe® AIR™ 执行环境将会自动安装。
zh_tw: 點選按鈕開始。如有需要，Adobe® AIR™ 執行環境將會自動安裝。

# badge.install
source: Click to Start
zh_cn: 点击按钮开始
zh_tw: 點選按鈕開始

# badge.installing
source: Installing Application
zh_cn: 正在安装
zh_tw: 正在安裝

# badge.installingtext
source: Please wait while the application installs.
zh_cn: 请等待应用程序安装。
zh_tw: 請等待套用程式安裝。

# badge.launch
source: Click to Launch
zh_cn: 点此启动
zh_tw: 點此啟動

# badge.launching
source: Launching Application
zh_cn: 启动程序中
zh_tw: 啟動程式中

# badge.launchingtext
source: Please wait while the application launches.
zh_cn: 请等待程序启动
zh_tw: 請等待程式啟動

# badge.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

# badge.tryagain
source: Try Again
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# badge.upgrade
source: Click to Upgrade
zh_cn: 点此更新
zh_tw: 點此更新

source: Blog Archives
zh_cn: 博客存档
zh_tw: 網誌封存

# blog.atom=blog
source: Blog: %1 Atom
zh_cn: 博客：%1 Atom
zh_tw: 網誌：%1 Atom

# blog.blog
source: Blog
zh_cn: 博客
zh_tw: 網誌

# blog.blogs
source: Blogs
zh_cn: 博客
zh_tw: 網誌

# blog.create
source: Create A Blog
zh_cn: 新建一个博客
zh_tw: 新建一個網誌

# blog.edit
source: Edit this post
zh_cn: 编辑这篇文章
zh_tw: 編輯這篇文章

# blog.first-post-body=tag
source: This is the first post in %1. Click *New Post* to add another post.
zh_cn: 这是 %1 的第一篇文章。点击 *发帖* 创建更多文章。
zh_tw: 這是 %1 的第一篇文章。點選 *貼文* 建立更多文章。

# blog.first-post=tag
source: First Post in %1
zh_cn: 标记为 %1 的第一个博客
zh_tw: 標記為 %1 的第一個網誌

# blog.go:
source: Go to:
zh_cn: 转到：
zh_tw: 前往：

# blog.name=tag
source: %1 Blog
zh_cn: %1博客
zh_tw: %1網誌

# blog.naming
source: Please give your blog a name. If the name you provide does not end with "Blog", the system will add "Blog" to the name you provide. After you click "Create", you'll be taken right to the new blog.
zh_cn: 请给您的博客命名。如果您的命名不以“博客”结尾，系统会在您的命名后面自动添加“博客”。点击“创建”之后，您将会直接进入新建的博客。
zh_tw: 請給您的網誌命名。如果您的命名不以『網誌』結尾，系統會在您的命名後面自動新增『網誌』。點選『建立』之後，您將會直接進入新建的網誌。

source: Blog Navigation
zh_cn: 博客导航
zh_tw: 網誌導航

# blog.navigation-for=tag
source: Navigation for: %1
zh_cn: 导航框：%1
zh_tw: 導航框：%1

# blog.new
source: Create New Blog
zh_cn: 新建博客
zh_tw: 新建網誌

# blog.newer
source: Newer entries
zh_cn: 新条目
zh_tw: 新條目

# blog.number-of-posts?
source: How many posts should be displayed in blog view?
zh_cn: 在博客视图中显示多少博客？
zh_tw: 在網誌視圖中顯示多少網誌？

# blog.older
source: Older entries
zh_cn: 更早的条目
zh_tw: 更早的條目

# blog.permalink
source: Permalink
zh_cn: 永久链接
zh_tw: 永久鏈結

# blog.recent-posts=tag
source: Recent Posts from %1
zh_cn: %1 的最新博客
zh_tw: %1 的最新網誌

# blog.recent-posts=tag,wiki
source: Recent Posts from %1 in workspace %2
zh_cn: %2 工作区中 %1 的最近更新
zh_tw: %2 工作區中 %1 的最近更新

# blog.rss=blog
source: Blog: %1 RSS
zh_cn: 博客：%1 RSS
zh_tw: 網誌：%1 RSS

# blog.sample
source: Sample Blog
zh_cn: 示例博客
zh_tw: 範例網誌

# blog.show=tag
source: %1 as a blog
zh_cn: %1 博客
zh_tw: %1 網誌

# blog.subscribe
source: Subscribe to Feed
zh_cn: 添加到订阅
zh_tw: 新增到訂閱

# blog.unplug
source: Save the 50 most recent pages
zh_cn: 保存最近的 50 个页面
zh_tw: 儲存最近的 50 個頁面

# blog.updated-by
source: Updated by
zh_cn: 更新者
zh_tw: 更新者

# blog.view
source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# bookmarklet.share-via-signals
source: bookmarklet to share any page on the web via Signals.
zh_cn: ”书签，将网页透过讯息来分享给同事。
zh_tw: 』書籤，將網頁透過訊息來分享給同事。

# bookmarklet.signal-this!
source: Signal This!
zh_cn: 分享此页!
zh_tw: 分享此頁!

# bookmarklet.tip
source: Tip: Use the
zh_cn: 小秘诀：您可利用“
zh_tw: 小秘訣：您可利用『

# bug.application-error
source: Application Error
zh_cn: 程序错误
zh_tw: 程式錯誤

# bug.application-error-dump
source: Application Error Bug Dump
zh_cn: 清除程序错误
zh_tw: 清除程式錯誤

# bug.application-error-occurred
source: An application error has occurred in the Socialtext Workspace system.
zh_cn: 在 Socialtext 系统内产生了一个错误。
zh_tw: 在 Socialtext 系統內產生了一個錯誤。

# bug.comment-box=script,id
source: You can assist the Socialtext team to fix this bug by entering a comment about what actions you were performing when this bug occurred<a href="%1?action=bugs_dump;bug_id=%2" style="text-color: black; text-decoration: none;">.</a> Please enter your comments in the box below.
zh_cn: 您可以通过描述当错误发生时您所执行的操作，来帮助 Socialtext 团队来修复这个错误<a href="%1?action=bugs_dump;bug_id=%2" style="text-color: black; text-decoration: none;">。</a>请在底下的文本框输入：
zh_tw: 您可以通過描述當錯誤發生時您所執行的操作，來幫助 Socialtext 團隊來修複這個錯誤<a href="%1?action=bugs_dump;bug_id=%2" style="text-color: black; text-decoration: none;">。</a>請在底下的文字框輸入：

# bug.contact-support
source: Please contact Socialtext support using the <a href="http://www.socialtext.com/customers/support_request.php">Technical Support Request</a> form and describe the the time the error occurred, and what you were attempting to do prior to the error.
zh_cn: 请填写<a href="http://www.socialtext.com/customers/support_request.php">技术支持请求</a>表格，联系Socialtext，描述错误发生的时间，以及发生错误之前的操作。
zh_tw: 請填寫<a href="http://www.socialtext.com/customers/support_request.php">技術支援請求</a>表格，聯絡Socialtext，描述錯誤發生的時間，以及發生錯誤之前的操作。

source: Bug Dump
zh_cn: 错误倾向
zh_tw: 錯誤傾向

# bug.ignore
source: Ignore Bug
zh_cn: 忽略错误
zh_tw: 忽略錯誤

# bug.report
source: Report Bug
zh_cn: 报告错误
zh_tw: 報告錯誤

# class.analyzer
source: Analyzer That
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

# class.attachments_ui
source: Attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# class.backlinks
source: Backlinks
zh_cn: 逆向链接
zh_tw: 逆向鏈結

# class.breadcrumbs
source: Recently Viewed
zh_cn: 最近浏览页面
zh_tw: 最近瀏覽頁面

# class.category
source: Category Managment
zh_cn: 类别管理
zh_tw: 類別管理

# class.code
source: CodeSyntaxPlugin
zh_cn: 代码语法插件
zh_tw: 程式碼語法插件

# class.display
source: Screen Layout
zh_cn: 显示方式
zh_tw: 顯示方式

# class.edit
source: Editing Page
zh_cn: 页面编辑
zh_tw: 頁面編輯

# class.email_notify
source: Email Notification
zh_cn: 电子邮件通知
zh_tw: 電子郵件通知

# class.email_page_ui
source: Email Page
zh_cn: 电子邮件页面
zh_tw: 電子郵件頁面

# class.favorites
source: Your Notepad
zh_cn: 您的记事本
zh_tw: 您的記事本

# class.fetchrss
source: Fetch RSS
zh_cn: 获取 RSS
zh_tw: 獲取 RSS

# class.formatter
source: NLW Formatter
zh_cn: NLW 格式器
zh_tw: NLW 格式器

# class.google_search
source: Google Search
zh_cn: Google 搜索
zh_tw: Google 搜尋

# class.homepage
source: Home Link
zh_cn: 主页链接
zh_tw: 主頁鏈結

# class.new_form_page
source: New Form Page
zh_cn: 新表单页面
zh_tw: 新表單頁面

# class.page_activity
source: PageActivity
zh_cn: 页面活动
zh_tw: 頁面活動

# class.pages
source: NLW Pages
zh_cn: NLW 页面
zh_tw: NLW 頁面

# class.pdf_export
source: PDF Export
zh_cn: PDF 导出
zh_tw: PDF 匯出

# class.pluggable
source: Pluggable
zh_cn: 插件
zh_tw: 插件

# class.recent_changes
source: What's New
zh_cn: 近期更改
zh_tw: 近期更改

# class.rtf_export
source: Word Export
zh_cn: Word 导出
zh_tw: Word 匯出

# class.search
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# class.shortcut_links
source: Shortcut Links
zh_cn: 快捷链接
zh_tw: 快捷鏈結

# class.syndicate
source: Syndicate
zh_cn: 联播
zh_tw: 聯播

# class.tiddly
source: TiddlyText
zh_cn: 脱机
zh_tw: 離線

# class.timezone
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# class.user_preferences
source: User Preferences
zh_cn: 用户偏好
zh_tw: 用戶偏好

# class.video
source: VideoPlugin
zh_cn: 视频插件
zh_tw: 影片插件

# class.viewer
source: NLW Viewer
zh_cn: NLW 查看器
zh_tw: NLW 查看器

# class.watchlist
source: Watchlist
zh_cn: 关注列表
zh_tw: 關注列表

# class.weblog
source: Blogs
zh_cn: 博客
zh_tw: 網誌

# class.weblog_archive
source: Blog Archives
zh_cn: 博客存档
zh_tw: 網誌封存

# class.widget
source: WidgetPlugin
zh_cn: 小工具插件
zh_tw: 小工具插件

# class.wikiwyg
source: Page Editing
zh_cn: 页面编辑
zh_tw: 頁面編輯

# class.workspace_list
source: Workspace List
zh_cn: 工作区列表
zh_tw: 工作區列表

# cli.clearing-caches
source: Clearing caches...
zh_cn: 正在清理缓存...
zh_tw: 正在清理緩存...

# cli.created
source: Created
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

# cli.created-by
source: Created By
zh_cn: 创建于
zh_tw: 建立於

# cli.displaying-all-groups
source: Displaying all groups
zh_cn: 正在显示全部群组
zh_tw: 正在顯示全部群組

# cli.email
source: Email Address
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵箱

# cli.exported=account,path
source: %1 account exported to %2
zh_cn: %1 帐户导出到 %2
zh_tw: %1 帳戶匯出到 %2

# cli.first-name
source: First
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# cli.group-name
source: Group Name
zh_cn: 群组名
zh_tw: 群組名

# cli.group-primary-account
source: Primary Account
zh_cn: 主要帐户
zh_tw: 主要帳戶

# cli.group-users
source: # Users
zh_cn: # 用户
zh_tw: # 用戶

# cli.group-wikis
source: # Wksps
zh_cn: # 工作区
zh_tw: # 工作區

# cli.indirect-member=name,role,container
source: %1 now has the role of '%2' in %3 due to membership in a group
zh_cn: %1 现是 %3 的“%2”，归于一个群组内的成员。
zh_tw: %1 現是 %3 的『%2』，歸於一個群組內的成員。

# cli.last-name
source: Last
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# cli.member-added=name,role,account
source: %1 now has the role of '%2' in the %3 Account
zh_cn: %1 现是 %3 帐户的“%2”
zh_tw: %1 現是 %3 帳戶的『%2』

# cli.member-added=name,role,wiki
source: %1 now has the role of '%2' in the %3 Workspace
zh_cn: %1 现是 %3 工作区的“%2”
zh_tw: %1 現是 %3 工作區的『%2』

# cli.member-added=user,group
source: %1 is now a member of %2
zh_cn: %1 现已是 %2 的成员
zh_tw: %1 現已是 %2 的成員

# cli.member-added=user,role,group
source: %1 is now a %2 of the %3 Group
zh_cn: %1 现已是 %3 群组的 %2
zh_tw: %1 現已是 %3 群組的 %2

# cli.member-removed=name,container
source: %1 is no longer a member of %2
zh_cn: %1 不再是 %2 的成员
zh_tw: %1 不再是 %2 的成員

# cli.member-removed=name,role,container,type
source: %1 no longer has the role of '%2' in the %3 %4.
zh_cn: %1 不再是 %3 %4 的 %2
zh_tw: %1 不再是 %3 %4 的 %2

# cli.member-removed=user,container
source: %1 no longer has the role of 'member' in %2
zh_cn: %1 不再是 %2 的“成员”
zh_tw: %1 不再是 %2 的『成員』

# cli.members-of=group
source: Members of the %1 group
zh_cn: %1 群组成员
zh_tw: %1 群組成員

# cli.no-changes
source: No changes were made
zh_cn: 未进行任何更改
zh_tw: 未進行任何更改

# cli.role
source: Role
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# cli.set=user,external-id
source: External ID for '%1' set to '%2'.
zh_cn: 将“%1”的外部 ID 设置为“%2”。
zh_tw: 將『%1』的外部 ID 設定為『%2』。

# cli.show-primary-account=user,account
source: Primary account for "%1" is %2.
zh_cn: “%1”的主要帐户是 %2。
zh_tw: 『%1』的主要帳戶是 %2。

# cli.updated-user=name
source: User "%1" was updated.
zh_cn: 已更新用户 %1。
zh_tw: 已更新用戶 %1。

# code.plain-text
source: Plain text
zh_cn: 纯文本
zh_tw: 純文字

# code.syntax-highlight-as:
source: Syntax highlight as:
zh_cn: 代码高亮语法：
zh_tw: 程式碼高亮語法：

# comment.add:
source: Add your own comment:
zh_cn: 添加您的评论：
zh_tw: 新增您的評論：

# comment.save
source: Save comment
zh_cn: 保存评论
zh_tw: 儲存評論

# comment.signal-to
source: Signal this comment to
zh_cn: 将本评论发送至
zh_tw: 將本評論發送至

# comment.type-link
source: type link text here
zh_cn: 在此输入链接文本
zh_tw: 在此輸入鏈結文字

# config.all-users
source: Manage All Users
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理用戶

# config.anyone-can-email=wiki
source: Anyone can send email to %1.
zh_cn: 任何人都可以发送邮件至 %1。
zh_tw: 任何人都可以發送郵件至 %1。

# config.blog-sort
source: Workspace Blog Sort Order
zh_cn: 工作区博客排序
zh_tw: 工作區網誌排序

# config.blog:
source: This blog:
zh_cn: 指定博客：
zh_tw: 指定網誌：

# config.changes-depth?
source: What time interval should "What's New" display?
zh_cn: 间隔多长时间显示“最新更新”？
zh_tw: 間隔多長時間顯示『最新更新』？

# config.did-you-know-text
source: As a Socialtext customer, you have access to the <a href="http://www.socialtext.net/exchange/">Socialtext Customer Exchange</a>. It is where you can share tips and best practices with other Socialtext customers.
zh_cn: 作为 Socialtext 的客户，您可以在 <a href="http://www.socialtext.net/exchange/">Socialtext 客户交流区</a> 与其他 Socialtext 客户分享和交流。
zh_tw: 作為 Socialtext 的客戶，您可以在 <a href="http://www.socialtext.net/exchange/">Socialtext 客戶交流區</a> 與其他 Socialtext 客戶分享和交流。

# config.did-you-know-title
source: Access a Community of Peers
zh_cn: 节点社区入口
zh_tw: 節點社群入口

# config.email-notify
source: Workspace Email Notify Setting
zh_cn: 工作区邮件通知设置
zh_tw: 工作區郵件通知設定

# config.email-receive
source: Workspace Email Receive Setting
zh_cn: 工作区邮件接收设置
zh_tw: 工作區郵件接收設定

# config.files
source: Manage Files
zh_cn: 管理文件
zh_tw: 管理檔案

# config.first-name:
source: First name:
zh_cn: 名：
zh_tw: 名：

# config.for=group:
source: Config for group %1:
zh_cn: 配置为 %1 群组：
zh_tw: 配置為 %1 群組：

# config.immutable-name-password
source: Your user name and password cannot be changed using My Settings.
zh_cn: 您的用户名和密码不能用“我的设置”来更改。
zh_tw: 您的用戶名和密碼不能用『我的設定』來更改。

# config.language?
source: Which language do you use?
zh_cn: 您的语言是？
zh_tw: 您的語言是？

# config.members-can-email=wiki
source: Only workspace members can send email to %1.
zh_cn: 只有工作区成员才能发送邮件到 %1。
zh_tw: 只有工作區成員才能發送郵件到 %1。

# config.membership
source: Manage Workspace Membership
zh_cn: 管理工作区成员
zh_tw: 管理工作區成員

# config.no
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# config.private
source: Private
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

# config.public
source: Public
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# config.registered-can-email=wiki
source: Only registered users can send email to %1.
zh_cn: 只有已注册的用户才能发送邮件到 %1。
zh_tw: 只有已註冊的用戶才能發送郵件到 %1。

# config.registered-users
source: registered users
zh_cn: 已注册用户
zh_tw: 已註冊用戶

# config.review-settings=wiki:
source: Review or change the settings for %1:
zh_cn: 查看或更改%1的设置：
zh_tw: 查看或更改%1的設定：

# config.saved
source: Changes Saved
zh_cn: 更改已保存
zh_tw: 更改已儲存

# config.time-zone?
source: What time zone should times be displayed in?
zh_cn: 显示哪个时区的时间？
zh_tw: 顯示哪個時區的時間？

# config.user-admin
source: Users: Manage All Users
zh_cn: 用户：管理用户
zh_tw: 用戶：管理用戶

# config.user-invite
source: Users: Invite New Users
zh_cn: 用户：邀请新用户
zh_tw: 用戶：邀請新用戶

# config.user-list
source: Users: List All Users
zh_cn: 用户：列出所有用户
zh_tw: 用戶：列出所有用戶

# config.user-settings
source: Users: My Settings
zh_cn: 用户：我的设置
zh_tw: 用戶：我的設定

# config.users
source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# config.wiki
source: This Workspace
zh_cn: 此工作区
zh_tw: 此工作區

# config.wiki-acl
source: Workspaces: Permissions
zh_cn: 工作区：权限
zh_tw: 工作區：權限

# config.wiki-clone
source: Workspaces: Clone This Workspace
zh_cn: 工作区：克隆工作区
zh_tw: 工作區：克隆工作區

# config.wiki-created
source: Workspaces: Created New Workspace
zh_cn: 工作区：已创建新工作区
zh_tw: 工作區：已建立新工作區

# config.wiki-current
source: Workspaces: This Workspace
zh_cn: 工作区：本工作区
zh_tw: 工作區：本工作區

# config.wiki-custom
source: this workspace has custom permissions.
zh_cn: 这个工作区有定制的许可
zh_tw: 這個工作區有定制的許可

# config.wiki-list
source: Workspaces: My Workspaces
zh_cn: 工作区：我的工作区
zh_tw: 工作區：我的工作區

# config.wiki-new
source: Workspaces: Create New Workspace
zh_cn: 工作区：创建新工作区
zh_tw: 工作區：建立新工作區

# config.wiki-private
source: users need to be invited by an admin and must log in to see pages.
zh_cn: 用户需由管理员邀请加入并登录，方可查看页面
zh_tw: 用戶需由管理員邀請加入並登入，方可查看頁面

# config.wiki-public
source: users can see pages without logging in.
zh_cn: 用户无需登录即可查看页面。
zh_tw: 用戶無需登入即可查看頁面。

# config.wiki.unsubscribe
source: Workspaces: Unsubscribe
zh_cn: 工作区：退出
zh_tw: 工作區：退出

# config.yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# console.about-authentication-token-timeout
source: For security reasons, authentication tokens automatically expire after a pre-defined period of time, even if users have chosen "Remember me on this computer". Minimum is "1 day", maximum is "365 days", default is "14 days". You can change the period here.
zh_cn: 出于安全的原因，认证标记在预先定义的期间过后将自动失效，即使用户选择了“在本计算机上记住我”。该期间最短为“1天”，最长为“365天”，默认为“14天”。您可以在此更改该期间。
zh_tw: 出於安全的原因，認証標記在預先定義的期間過後將自動失效，即使用戶選擇了『在本電腦上記住我』。該期間最短為『1天』，最長為『365天』，預設為『14天』。您可以在此更改該期間。

# console.about-backup-settings
source: The appliance can store backup files on a Windows- or SMB-compatible shared directory/folder on another computer. Set the backup server, directory and username here.
zh_cn: 本设备可以在另外一台计算机上兼容Windows或SMB的目录或文件夹中存储备份文件。在此设置备份服务器、目录与用户名。
zh_tw: 本設備可以在另外一台電腦上相容Windows或SMB的目錄或檔案夾中存放備份檔案。在此設定備份伺服器、目錄與用戶名。

# console.about-captcha-setting
source: If your Socialtext appliance is exposed to the public internet, spammers and automated "bots" can try to register themselves. A "Captcha" service requires registrants to prove they are human by recognizing text (a Captcha). USE THIS SETTING IF YOUR APPLIANCE IS EXPOSED TO THE PUBLIC INTERNET.
zh_cn: 如果您的 Socialtext 设备公开在公共互联网上，垃圾邮件制造者与自动“机器人”会尝试自行注册。“验证码”服务会要求注册者通过辨认一段文本（验证码）来证实其为人类。如果您的设备为公开在公共互联网的话，请使用该设置。
zh_tw: 如果您的 Socialtext 設備公開在公共互聯網上，垃圾郵件制造者與自動『機器人』會嘗試自行註冊。『驗証碼』服務會要求註冊者通過辨認一段文字（驗証碼）來証實其為人類。如果您的設備為公開在公共互聯網的話，請使用該設定。

# console.about-desktop-nav-setting
source: Note: If this option is disabled, the <tt>Desktop</tt> link will disappear from the global navigation menu.
zh_cn: 注意：如果该选项被禁用，则<tt>桌面</tt>链接将不再出现在全域导航菜单上。
zh_tw: 注意：如果該選項被停用，則<tt>桌面</tt>鏈結將不再出現在全域導航功能表上。

# console.about-disable-automatic-updates
source: You may disable automatic updates by unchecking this checkbox and clicking Submit.
zh_cn: 若要禁止自动更新，您可以选中本选框并点击提交
zh_tw: 若要禁止自動更新，您可以選中本選框並點選送出

# console.about-initialize-wikis
source: This action will delete all existing workspaces and users on this appliance, and create the Admin workspace.
zh_cn: 该操作将删除本设备上全部现有的工作区与用户，并创建一个管理工作区
zh_tw: 該操作將刪除本設備上全部現有的工作區與用戶，並建立一個管理工作區

# console.about-invalid-limit
source: After the Invalid limit has been reached, the system will force the user to log back in.
zh_cn: 一旦达到无效限制，系统将强制用户重新登录
zh_tw: 一旦達到無效限制，系統將強制用戶重新登入
